Предметная область: закупка и хранение медикаментов медучреждением.

К основным объектам предметной области относятся:
	- медикаменты
	- партии медикаментов
	- отделы медучреждения
	- источники финансирования
	- склады
	- фармакологические данные 

Медикамент может быть задан тремя способами: посредством МНН(Международного непатентованного наименования), товарного наименования и научного наименования действующего вещества. МНН считается уникальным идентификатором медикамента, медикаменту с одним МНН могут соответствовать несколько товарных имён и научных наименований(в разных химических номенклатурах). Для хранения медикамента могут требоваться специальные условия: охлаждённое состояние или защищённое от постронних место (для наркотических препаратов).

Партия содержит определённое количество контейнеров с медикаментами, приобретённых по закупочной цене. Стоимость заказа партии определяется произведением цены на количество контейнеров.

Отдел обладает названием, может быть бюджетным либо частным, а также предоставляет заявку на требуемые медикаменты в формате МНН - количество.

Источники финансирования медучреждения делятся на категории и могут содержать ограничения на приобретаемые медикаменты и отделения, которым предназначается поставка. Источники общего назначения никаких ограничений не имеют. Средства из бюджетных источников финансирования могут быть выделены только на поставки бюджетным отеделениям. Средства из целевых источников могут быть выделены только на закупку медикаментов из конкретного списка. Фонды(источники) конкретных отделений субсидирует исключительно поставки данным отделениям. Все источники обладают балансом, представляющим выделенную на закупку лекарств сумму.

Склад обладает определённой вместимостью, измеряемой в стандартных контейнерах с медикаментами. На складе могут находиться сейф для наркотических препаратов, холодильник или комбинированное хранилище(холодильник + сейф), для них также определена вместимость.

Фармакологические данные содержат перечень МНН закупаемых препаратов и их условия хранения.